caro draghi ho pensato
con
molta intensità
quello che tu hai dichiarato che
la convinzione prua di credo
perfettamente condivisibile quindi che
io avrei come te di non continuare a
guidare
questo governo
le motivazioni sono evidentemente remote
e psicologiche ed è giusto che uno se ne
vada prima di trovarsi in una inutile
prosecuzione di un governo sbagliato
hai fatto cose importanti
talvolta hai accettato
consigli e di posizioni di ministri
discutibili una parte d'italia si
ritiene responsabile di scelte sbagliate
di ho una considerazione anche perché
sentinel 1 cor divismo tra cui quella di
nominare ministro degli esteri di maio
che invece contempo ho compreso per
questo se tu vuoi andartene come è
legittimo
voglio andare per una reazione personale
per la tua dignità per il tuo decoro per
mantenere una posizione di
rispettabilità e anche di dignità
rispetto chi ti conosce dei cittadini
forse questo è il momento giusto
quindi lo capisco perfettamente
però le motivazioni che tu dai sono del
tutto inconsistente nel senso che un
draghi bis con la coltivazione dei
draghi 1
non è
alterata dalla posizione dei cinque
stelle semplicemente perché è solo dei
fantasmi è un'illusione ottica
il 33 per cento che imponeva la
loro
necessità
in un governo valeva per il primo conte
e in parte per il secondo oggi quel 33
per cento non c'è comunque ma non perché
non c'è né gli elettori perché non c'è
neanche nelle componenti in cui si è
articolato e diviso il movimento per cui
5 stelle sono
alternativa c'è con dei tenaci fanatici
no profit e tuoi nemici di sempre
forciniti cabras e quindi sono forse più
fedeli alla prima idea di grillo prima
grillo fosse azzoppato
mortificato ed escluso da se stesso e
dalla vicenda che riguarda il figlio ha
perso consenso e ha perso credibilità
con l'aveva persa in diverso modo
berlusconi per il caso ruby sono
questioni che in qualche modo limitano
occorrono il potere di un'area politica
quindi grillo non c'è più i suoi più
vicini sono questi che ti guardano
molta diffidenza e con molta durezza e
poi c'è un gruppo che pur disi
stimandolo grillo ha affidato a conte
che non esiste conte non esiste ma lo
dice qualcuno ma è un dato di fatto e
l'invenzione di due leader imbarazzati
nel trovarsi insieme che erano salvini
di maio di maio per conto di grillo
salvini per conto di se stesso e del suo
partito che hanno nominato un vice
presidente di loro due vice presidente e
poi lui alla fine
disperato si è trovato con la uscita di
salvini a rischiare di perdere tutto e
allora accettato insieme a di maio
l'alleanza con il pdl il conte 2 poi è
arrivato
renzi che ha evidenziato che un pugno di
voti
insufficienti a governare 152 153 che
era finita l'epoca di conte cominciava
nei poveri drive ora il dato di fatto
che tu abbia la maggioranza alla camera
e al senato può interessare mattarella è
in realtà e posso già dire che questo si
sia voluto dimettere perché non c'è più
la maggioranza che tu hai voluto a parte
fratelli d'italia come unità nazionale
ma è qui che ti sbagli più vorrei dire
che ti sbagli perché in realtà quella
maggioranza è illusoria è una finzione
sono fantasmi non corrisponde né al 30
né al 20 nei al 10 non corrisponde più a
nulla quindi non corrisponde ai
direttori beni sono dei numeri in
parlamento peraltro divisi quindi cosa
ti costerebbe se tu volessi rimanere o
accettare di rimanere considerare che i
cinque stelle ci sono attraverso di maio
il vero conte e di maio che si chiama il
5 stelle di maio è una casualità
forma di strabismo
di grillo che destina quelli che hanno
votato lui e lui solo tutti erano tanto
grillo tutti quei voti e non solo a
grillo a uno che non gli assomiglia
affatto e che porta il fazzolettino
bianco l'unica cosa vuole e fa rispetto
al galateo che gli altro mito imitato di
maio di maio però e qui al passaggio
importante che dovevi capire ha avuto
una benedizione una rinascita è stato
chiamato da tempo prima della chiamata
nessuno era entrato per caso del gruppo
dei cinque stelle poi è stato in
parlamento l'opposizione
poi è andato al governo in accordo con
salvini ma non era niente era un'anima
morta
con la consistenza di grillo di cui lui
è un corpo estraneo quindi non esisteva
esiste quando tu io stand ho
rimproverato e nominato ministro degli
atti da quel momento di maio cambia e ti
è riconoscente come se riconoscente un
padre trovato ho ritrovato per lui 6 un
riferimento sei quello che lo ha creato
e lui per te è pronto a tutto non è più
vicino a grillo non è più tanto meno
vicino ai grillini o a conte vicino
soltanto a pezzi quindi più ha assorbito
una parte di cinque stelle che quella
che di maio rappresenta attraverso di
lui quindi ce l'hai non è che non c'è i
partiti ci sono tutti dal pd a forza
italia a salvini nella formazione in cui
sono sempre stati i dissidenti di cinque
stelle sono usciti ma sono usciti non
dal 33 per cento sono usciti dalle 10 12
e più della metà di loro è andata col di
mario quindi più ai cinque stelle
attraverso libraio quel di maio che tu
hai creato ghetti è riconoscente se tu
ascolti queste mie parole non è per
dirti di fare una cosa o farne un'altra
belletti che non è vero che non c'è la
maggioranza di prima c'è quella
maggioranza i numeri sono molto alti
parlamentari
favorevole al governo
rispetto a un centinaio di più che
sarebbero con cinque stelle alla camera
ma 451 sono la maggioranza che quasi
nessuno ha avuto così ampia e 206 invece
dei 161 che basterebbero al senato
sarebbero 267 se ci fossero cinque
stelle ma in realtà se ci fossero non
vuol dire che esistono non esistono sono
fantasmi di elettori che non ci sono e
anche di parlamentari che non sono
corrispondenti a nulla il parlamentare
esiste perché rappresenta qualcuno che
lo ha eletto tutti hanno votato grillo
grido non c'è più lido si è scaricato su
conte conte non esiste
di maio che l'unico che resiste di quel
mondo è con te fedele a tema non fedele
perché tu hai nominato ministro fedele
perché tu lo hai rigenerato e ai
rigenerati 5 stelle che stanno con lui
quella quantità di non so quanti siano
se erano
340 50 sono stati divisi fino a
risultare
105 al
alla camera su più di 261 al senato vuol
dire che di fatto loro consistenza non
c'è più ma anche quelli che consistono
in questi numeri non esistono sono
fantasmi guidati da un fantasma che non
esiste il vero conte e di maio ed è con
te per cui tutto si può riconoscere
legittima posizione ma non che tu non
abbia la maggioranza di prima la
maggioranza ce l'hai tutta hai perso non
hai perso dei numeri veri hai perso un
po di deputati che non corrispondono a
niente che non corrispondono a nessuna
lettore che non hanno più gli elettori
che hanno avuto e che non corrispondono
a nessuna identità che non sia quella
già rappresentata l'alternativa c'è e
cioè dai primi dissidenti e se non sono
andati e che ti hanno visto come un
nemico che hanno fatto di tutto per non
farti diventare presidente della
repubblica se qualcuno in questo anche
il centrodestra non avesse pensato che
non lo ha pensato ma detto questo che tu
dica di questo è il punto in cui due
evidentemente usi una
formula di comodo o usi un pretesto non
c'è più la maggioranza di vivo non è
vero tu hai tutti i partiti più il vero
5 stelle che è in movimento guidato da
conte che tu hai trasformato che hai
fatto tu quindi è ancora più che cinque
stelle sei tu stesso andartene quando tu
stesso 6 in quella maggioranza quando tu
hai generato questo mostro straordinario
che è il senso negativo
spero che lo capisca di maio lo ha
generato lo hai fatto diventare tua hai
preso to i suoi voti e hai preso tu la
sua visione facendolo diventare non dico
riconoscente ma entusiasta di essere
ministro degli esteri del governo draghi
i draghi che lo ha voluto ecco quindi
quando tu dici la maggioranza di prima
non c'è più
ecco la maggioranza che ti ha sostenuto
menti ma menti forse perché formalmente
potrebbe avere un significato quello che
dice la maggioranza che piazza astenuto
c'è sempre con convertiti dei cinque
stelle che è più ancora di quello che
sono stati perché sono convertite quello
che tu sei sono puoi quindi i cinque
stelle sono il movimento di draghi
rappresentato da di maio per cui se
decidi di andartene mercoledì farai
qualcosa che io comprendo perfettamente
ma se decide di rimanere o se ti fai
convincerlo a rimanere non dire che la
maggioranza che ti ha sostenuto non c'è
più perché c'è ancora e ancora più forte
di prima perché la convinzione di di
maio è molto meglio del dubbio del
tentennamento costanza di persone come
conte che non sanno che sono non sanno
cosa vogliono non servono che parte
andare e cercano soltanto di trovare una
soluzione per sopravvivere sono
sopravvissuti destinati a scomparire di
maio e vivo vive ed è con te quindi la
maggioranza che ti ha sostenuto c'è
ancora questa frase che tu hai detto è
soltanto apparentemente vera se
scambiamo i fantasmi con gli uomini
uomini non ci sono fantasmi fantasioso
andare tanto finiranno nel nulla insieme
alla riduzione dei parlamentari che
hanno voluto quindi tutto si riduce e
loro spariscono per cui decidi mazzini
conto che la maggioranza c'è ed è
esattamente quella con cui è fatto
questo governo